Spielkarten, Definitionen, Werte und zugehörige Dateipfade

Folgende Spielkarten sind derzeit im Spiel enthalten; es werden zukünftig weitere Karten ergänzt.

Jede Karte ist über ihren Namen eindeutig identifizierbar. Dieser Name dient gleichzeitig als Schlüssel für Definitionen, Werte und die Dateipfade zu den entsprechenden Kartenassets.

Jede Spielkarte besitzt zu jeder Kategorie einen festen Wert zwischen 1 und 10. Diese Werte sind in einer separaten Tabelle: "C:\Users\Diddle\Politi_Cat\docs\Asset_Struktur\Politiker_Bewertungstabelle.xhtml"  genau definiert. Jede Spielkarte muss über die defenierten Werte verfügen. 

